Silakan masuk.
Ini dari Ayahmu dan
aku untuk ulang tahunmu.
Satu detik.  Selamat
ulang tahun, Aniruddh.
Selamat ulang tahun, Aniruddh.
Bolehkah aku memakaikannya untukmu?
Berikan padaku.
Apakah kamu menyukainya?
Terima kasih.
Tuhan memberkati.
Aniruddh.
Mulai sekarang, segala sesuatunya
akan baik-baik saja dalam hidup Anda.
Itu adalah keinginanku untukmu.
Sampai saat ini, aku
hanya memikirkanmu.
Tapi sejak Arshi datang
ke dalam hidupmu
Saya berharap untuk Anda berdua.
Bersama-sama, kalian berdua
sedang memulai hidup baru.
Dan saya berdoa
bahwa tidak ada kekuatan yang
dapat memutuskan hubungan Anda.
Apapun tantangan yang datang
hadapi mereka bersama-sama.
Dan raih kemenangan.
Semoga hubungan Anda
mencapai potensi sebenarnya.
Itu adalah keinginanku untukmu.
Arshi, semua orang di sini memberikan
berkah dan hadiah kepada anakku
tapi aku tahu, tidak ada
hadiah yang lebih besar
untuk Aniruddh daripada kamu.
Tuhan memberkati kalian berdua.  Rumi!
Arshi.
Ini adalah untuk Anda.
Untuk saya?  - Ya.
Sejak Aniruddh mendapatkannya,
bagaimana kami bisa melupakanmu?
Dan itu dari merek yang sama yang
diberikan ibu Aniruddh kepadanya.
Aku memilihkannya untukmu.
Apakah kamu menyukainya?
- Aku menyukainya.
Itu sangat baik.
Tuhan memberkati.
Terima kasih paman.
Terima kasih tante.
Sama-sama sayang.
Vinayak, kami juga mempunyai
hadiah untuk diberikan.  Bawa itu.
Arshi!
Kapan kamu akan memberikan hadiahmu?
Bu, aku akan memberikannya.
Anda memberikan milik Anda terlebih dahulu.
Oke.
Ayo pergi.
Anda harus memberikannya,
itu akan menyenangkan.
Mari kita sama-sama
memberi keberkahan ya?
Baiklah, ayo kita lakukan.
Haruskah aku memakainya?
Hadiah ulang tahun
ini dari mertuamu.
Selamat ulang tahun.
Dan Arshi memilih rantai itu.
Apakah kamu menyukainya?
Terima kasih.
Tetap bahagia.
Tuhan memberkati.  Tuhan memberkati.
Nenek.  - Ya.
Kapan saya akan memberikan hadiah kepada Ani?
Setelah itu, Anda bisa memberikan
milik Anda.  Giliranmu juga akan tiba.
Dan iya, Arshi punya
kado spesial untukmu.
Ayo.
Perlihatkan pada saya.
Wah, cantik sekali.
Lihat, separuh
pertunangan sudah selesai.
Ani, sayang.  Anda juga
harus memakai cincin itu.
Maka pertunangan akan selesai.
- Hah?
Silakan, pakailah.
Tidak tidak.  Mari kita tunggu sekarang.
Oke.  Jaga agar tetap
aman.  Jangan sampai hilang.
Ya, aku akan menyimpannya dengan aman.
Tapi Arshi, kalau aku memakainya
dan itu hilang?
Aniruddh.
Hadiah ini adalah yang paling
istimewa dan berharga bagi Anda.
Saya tahu itu.
Itulah mengapa penting
untuk menjaganya tetap aman.
Tapi pakailah sekali saja.
Arshi akan senang.
Ya, Arshi memberikan hadiah ini.
Tidak sekali pun, tidak sepuluh kali,
saya akan memakainya seribu kali.
Tapi tidak sekarang.
Baiklah.  Kenakan
kapan pun Anda mau.
Oke?
Terima kasih.
Bagaimana kalau kita pergi makan
sekarang?  Saya sangat lapar.
Hai Bipasha, kenapa aku merasa
kita menghemat uang untuk hadiah kita?
Bahkan tidak ada yang ingat bahwa
kita belum memberikan hadiah kita.
Ayo.
Ini untukmu, Ani.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
- Selamat ulang tahun, Ani.
Terima kasih banyak.
Terima kasih saja tidak akan
berhasil.  Anda harus membungkuk.
Milikmu berdua?
Tidak, tidak, tidak bagiku.
Saya belum setua itu.
Jika Anda ingin membungkuk,
Anda bisa membungkuk padanya.
Ya, sentuh kakiku.
Aku kakak laki-lakimu, jadi
kamu bisa menyentuh kakiku.
Ya, Anda sudah lebih tua dan
juga sudah cukup tua sekarang.
Hei, aku hanya bercanda.
Selamat ulang tahun.  Tuhan memberkati.
Jadi sudah selesai sekarang, kan?
Sekarang suruh Ani memotong kuenya dan ayo makan.
- Ayo pergi.
Ayah.  - Hmm.
Semua orang memberi hadiah pada Ani.
Bukankah aku akan memberikannya?
Kakak Appu.
Haruskah aku memberikan ini?
Teruskan.
Hai!  Selamat ulang tahun.
Kamu selalu
membawakanku coklat, kan?
Hari ini, aku membawakan beberapa untukmu.
Terima kasih, saudari Appu.
Terima kasih banyak.
Datang dan duduklah bersamaku.
Di Sini?  - Tidak, Aniruddh.
Jangan biarkan dia duduk di sini.
Anda tidak akan bisa makan
makanan Anda dengan benar.
Dia akan membuat kekacauan.
Biarkan saja, Ani.  Ibunya
akan memberinya makan.
Anda makan dengan tenang.
Ya, biarkan aku pergi.  Saya meninggalkan.
Appu sayang.  Kemarilah.
Ngomong-ngomong, aku
tidak melihat Chotan di sekitar.
Ya, saya juga memikirkan hal yang sama.
Ini sudah larut malam.  Di manakah lokasi Chotan?
Bagaimana Chotan bisa
datang ke sini, Rumi?
Dia pasti merasa
sangat malu, bukan?
Tidak, maksudku, jika
Chotan datang ke sini,
dia harus memberikan
hadiah kepada Ani.
Dan untuk Chotan...
Anda?  - Anda?
Oh, itu kamu?
Anda mendapat undangan, bukan?
Kamu seharusnya pergi.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
SAYA...
Saya tinggal di dekat
sini, mereka meminta saya
untuk mengambil
beberapa barang dari pasar.
karena hari ini putra mereka
berulang tahun, saya juga diundang.
Ngomong-ngomong, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Saya biasanya tidak pergi
ke rumah orang-orang kaya ini.
Tapi kamu
kamu kaya, mereka kaya
kalian pasangan yang
sempurna.  Anda pasti akan pergi.
Teruskan.  Ada
banyak orang di dalam.
Bisakah Anda membantu saya?
Rabdi ini, mereka memintanya.
Tolong berikan kepada mereka.
Beritahu mereka Benu dari rumah
sebelah yang mengirimkannya.
Benu?  Siapakah Benu?
Hah, itu nama panggilanku.
Saya pikir nama panggilan
Anda adalah Poltu?
Poltu juga nama panggilan saya.
Tahukah Anda bagaimana anak-anak memiliki
3-4 nama panggilan saat tumbuh dewasa?
Saya juga punya 3-4 nama panggilan.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu terlambat?
Apakah kamu datang hanya untuk makan?
Itu sebabnya aku tidak
ingin berbicara denganmu.
Kamu tidak punya sopan santun
sama sekali, cerewet sekali.
Dan mengenai rabdi Anda, Anda
membawanya ke dalam diri Anda sendiri.
Nyonya, tolong.
Saya mohon dengan tangan
terlipat dan memohon kepada Anda.
Jika aku masuk ke dalam
bersamamu, akan ada masalah besar.
Mengapa kamu mau ikut denganku?
Kamu pergi sesuai keinginanmu, aku mengikuti keinginanku.
Bukankah itu hal yang sama?
Entah kamu duluan atau aku yang
mengejarmu, orang-orang akan bicara.
Orang-orang akan berbicara?
Mereka akan berpikir kamu dan aku...
kamu dan aku, sesuatu...
ada sesuatu yang sedang terjadi...
Diam.
Diam saja, oke?
Berhenti bicara omong kosong.
Aku akan menghukummu seberat-beratnya
hingga kamu berakhir di kantor polisi.
Sekarang, kenapa aku bilang
aku akan berakhir di kantor polisi?
Dimana Chotan berada?
Wah, Bipasha.
Kamu bilang Chotan tidak datang
karena dia harus
memberi Ani hadiah.
Kamu salah.
Tidak ada yang berbuat sebanyak
yang dilakukan Chotan untuk Ani.
Benar, Ani?  - Paman.
Tidak perlu menjawab
setiap pertanyaan.
Saya tahu apa arti Chotan bagi saya.
Aku tahu apa yang telah dia lakukan untukku.
Tidak ada hadiah yang bisa menandinginya.
Ngomong-ngomong,
dimana dia?  Telepon dia.
Saat pulang dari pasar
Aku punya begitu
banyak barang di tanganku
sehingga aku tidak bisa
pergi ke toko manisan.
Chotan pergi ke sana
untuk menjemput rabdi.
Dia akan segera kembali.
Oh.  Apa yang kalian
semua bicarakan?
Bawakan puding nasi
dan beri makan Ani.
Jhanak.
Hai Arshi, kerja bagus.
Anda punya puding beras, kan?
Anda perlu memberi makan
Ani dengan tangan Anda sendiri.
Ayo.  Ayo pergi.
Pertama, bibi Tanuja
akan memberinya makan.
Hari ini, kamu memberinya makan dulu, sayang.
Aku?  - Ya.
Jika Tanuja bilang
begitu, silakan saja.
Bagaimanapun, dia telah dimakan
dari tangan ibunya selama ini.
Dan Arshi
sekarang kamu akan
menjadi istri Aniruddh.
Jadi, itu adalah hak Anda
lebih dari hak orang lain.
Beri dia makan.
Mengapa kamu merasa sangat malu?
Oke, ayolah.
Tanuja, kamu memberinya makan.
Karena kamu merasa sangat malu
hari ini, aku akan memberinya makan.
Sekarang kamu memberinya makan.
Cobalah untuk mengerti,
aku tidak berpikir seperti itu.
Orang-orang akan berpikir seperti itu.
Tapi kami tahu tidak ada apa pun
di antara kami kecuali pertengkaran.
Hanya perkelahian dan kemarahan.
- Aduh, terjadi lagi.
Cobalah Mengerti.
Orang-orang tidak akan
mengerti bahwa itu hanyalah
pertengkaran dan
kemarahan di antara kami.
Mereka akan mengira aku datang
untukmu dan kamu datang untukku.
Karena akulah yang
datang mengundangmu, kan?
Kamu sangat kasar, tahukah kamu?
Dengan wanita...
Lupakan nona, kamu
bahkan tidak punya sopan
santun untuk berbicara
dengan orang lain.
Anda terus berteriak sepanjang waktu?
Anda tidak bisa berteriak di sini.
Ini bukan sekolahmu,
ini lingkunganku.
Dan jika Anda menunjukkan sikap
ini, Anda akan membayar mahal.
Apakah kamu mengancamku?
Tidak tidak tidak.
Tidak ada ancaman, tidak ada
intimidasi, saya
hanya mengatakannya.
Sebenarnya kamu tahu
anak-anak di sini akan berdiri di sisiku.
Mereka akan bilang,
'Hai guru, ini bukan
sekolahmu, kenapa kamu
memarahi Benu seperti ini?'
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Nama Benu sangat cocok untukmu.
Anda harus mengucapkan
selamat tinggal pada nama asli Anda.
Suruh semua orang memanggilmu Benu.
Oh, nama yang begitu indah
yang diberikan oleh Ibu dan Ayahku,
bagaimana aku bisa mengucapkan
selamat tinggal padanya?
Namamu Mrunalini kan?
Sudahkah kamu mengucapkan
selamat tinggal pada namamu?
Jadi bagaimana saya bisa?
Tapi Mrunalini adalah
nama yang bagus.
Tapi kamu tidak seperti
Mrunalini.  Sama sekali tidak.
Apa maksudmu?
Mrunalini adalah nama yang bagus.
Mendengarnya membuat
Anda berpikir, betapa tenangnya
dia pasti wanita yang berhati dingin.
Benar-benar indah
seperti kelopak mawar.
Mata seperti itu, artinya
seperti lukisan.  Hidung
yang sempurna, gigi
seperti bulan, dan...
- Awas.
Tidak tidak tidak.
Dan tidak ada lagi.  Saya tidak
akan mengatakan apa pun selain ini.
Biarkan saja di situ.
Lihat, hari ini adalah
hari yang baik.
Anda datang pada hari yang baik.
Jangan marah.
Pegang saja rabdi ini.  Anda telah
menjebak saya di sini tanpa alasan.
Aku menjebakmu?  Apakah aku menjebakmu?
Omong kosong apa?
Jadi, Jhanak.
Apa yang sudah kamu masak hari ini?
Ya, nadru yakhni
dan mudur pulao.
Jhanak, kamu belum
pernah memasak
Masakan Kashmir pada acara
khusus apa pun sebelumnya.
Jadi mengapa hari ini?
Kakak Arshi, aku akan
meninggalkan rumah ini besok.
Jadi sebelum berangkat,
saya ingin memasak
sesuatu yang enak
untuk semua orang.
Beraninya kamu memasak nadru
yakhni dan mudur
pulao untuk Aniruddh?
Hah?
Apa yang kamu pikirkan
Aniruddh akan memakan makanan yang dibuat
oleh tanganmu pada hari ulang tahunnya?
Tidak, tidak pernah.
Arshi.
Sebelum Aniruddh makan,
keluarkan kedua piring itu dari sana.
Pergi.
Srushti, kumohon.
Jhanak.
Ulang tahun itu spesial.
Itu adalah hari-hari baik.
Hal ini justru
mengundang kesialan.
Itulah yang saya yakini.
Tapi Pak bilang...
- Pak?
Apa?
Apa yang tuan katakan, Jhanak?
Apakah Tuan meminta Anda memasak?
Apa yang dia katakan?
Beritahu kami, Aniruddh.
Apakah kamu mengatakan itu?
Berbicara.
'Kalau saya bilang
begitu Pak minta disiapkan
mungkin bibi srushti
akan menghinanya.'
Itu akan merusak
ulang tahun Tuan.'
'Tidak, aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.'
Aniruddh, katakan sesuatu.
- Tidak, Bibi Srushti.
Tuan sudah memberitahuku
hal ini sejak lama.
Setelah ibadah Saraswati.
Dan aku memasak untuk
semua orang, untuk saudari Appu
jadi kupikir...
- Siapa yang menyuruhmu berpikir?
Apakah kamu harus melakukan semua
ini pada hari ulang tahun Aniruddh?
Apakah Anda mendapat izin dari saya?
Dan kamu tahu segalanya
apa yang membawa keberuntungan dan
apa yang mendatangkan keberuntungan.
Apa maksudmu?
Sial?  - Biar kujelaskan.
Seorang gadis yang bukan
bagian dari rumah tangga ini
dia juga tidak tahu
tentang ayahnya
makanan yang dibuat
oleh tangannya Aniruddh
kita tidak akan makan
pada hari ulang tahunnya.
Memahami?
Ini sungguh tidak menguntungkan.
Arshi, jangan khawatir.
Nasibmu terikat pada Aniruddh.
Tidak akan terjadi apa-apa, oke?
Ayo, Arshi.
Hapus nadru yakhni dan
mudur pulao dari sana, pergi.
Ayo, Arshi.
Kata ibumu.
Bibi, apa yang kamu katakan?
Apa hubungannya memasak
dengan latar belakang seseorang?
Dan Jhanak telah bekerja
keras untuk memasak.
Faktanya, Bibi juga sudah memasak.
Kapan kita semua bisa makan makanan itu
lalu kenapa kita tidak boleh
makan makanan buatan Jhanak?
Dan ini bukan pertama
kalinya Jhanak memasak.
Lihat, Aniruddh.
Anda tidak punya masalah.
Kamu tidak peduli, tapi aku peduli.
Di hari ulang tahunmu
kamu tidak akan makan makanan yang dibuat olehnya.
Dan kamu juga, kenapa
selalu berpikiran salah?
Apa kebutuhanmu memasak
untuk Aniruddh hari ini?
Bibi Srushti, saya
memasak bukan hanya untuk
Pak tapi untuk semua
orang.  Juga untukmu.
Dan jika Tuan tidak mau makan,
saya tidak akan memaksanya.
Ini murni makanan vegetarian.
Nadru artinya kari batang teratai.
Jadi apa yang salah dengan itu?
- Ini salah.
Hari ini adalah hari ulang tahun Ani.
Hak apa yang kamu miliki untuk
membuat sesuatu untuk Ani?
Diskusi ini tidak ada gunanya.
Dan aku tidak percaya
dengan semua ini, Arshi.
Saya hanya ingin mencicipi
nadru yakhni dan mudur pulao.
Meski hanya sedikit, aku akan
mencicipinya.  Saya merasa menyukainya.
Ani, ini hari ulang tahunmu hari ini.
Semua orang berkumpul di sini
untuk merayakan ulang tahunmu.
Jika ibu Arshi bermasalah
apapun alasannya
kamu akan mendengarkannya.
Apakah kamu mengerti?
Dan Aniruddh, ada apa?
Apakah Anda belum pernah mencicipi
makanan Kashmir sebelumnya?
Jika kamu menginginkannya, kamu
seharusnya memberitahuku lebih awal.
Saya akan memesan masakan
Kashmir untuk Anda dari bintang 5.
Ayo, lakukan seperti yang
dikatakan semua orang sekarang.
Tapi Ayah, dia bekerja sangat
keras untuk membuatnya.
Jika dia mencicipinya
sedikit, dia akan merasa enak.
Ada apa ini dengan Ayah?
Apakah saya memintanya untuk menyiapkannya?
Dia hanya memamerkan
keahliannya di sini.
Jhanak, kenapa kamu perlu
membuat makanan Kashmir hari ini?
Dan apakah kamu tidak ada ujian?
Apakah kamu tidak perlu belajar?
Adakah yang pernah melihatnya
belajar atau membuka buku?
Bipasha, apa
hubungannya ujiannya
dengan kita, apakah
dia belajar atau tidak?
Kami tidak peduli padanya.
Dan Ani, kamu tidak akan
memakan makanannya hari ini.
Saya tidak ingin sesuatu yang
tidak menguntungkan terjadi hari ini.
Jika saya tahu itu
hari ini, saya tidak
diperbolehkan memasak apa pun
Saya tidak akan memasak apa pun.
Dan jika memakan
makananku hari ini
dapat membawa
kemalangan bagi Tuan, maka
Saya tidak ingin Tuan
memakan makanan ini.
'Aku berjanji, Jhanak.'
'Saya hanya akan makan makanan ini hari ini.
Saya berjanji.'
'Jhanak Raina.  - Ya.'
'Aniruddh Bose mengirim
kami untuk melindungimu.'
'Silakan ikut dengan kami.'
'Halo.  - Pak, Polisi Jammu.'
'Maaf pak.  Kami tiba di
sini terlambat 10 menit.'
'Jhanak Raina tidak ada
di dalam kereta atau di luar.'
'Apa?  - Ya pak.'
'Pak, tugasnya sudah selesai.
- Bagus.'